1. Liệt kê danh sách cầu thủ có quốc tịch ... và thi đấu ở clb ...

2. Liệt kê số bàn thắng và kiến tạo mà cầu thủ ... có được từ năm ... đến nay.

3. Liệt kê số trận đấu mà cầu thủ ... thi đấu cho clb ... từ năm ... đến nay.

4. Liệt kê tổng số bàn thắng/kiến tạo cầu thủ ... ghi được trong mùa giải ...

5. Liệt kê các clb đã vô địch ở các giải đấu ... trong năm ...

6. Liệt kê tỉ số của các trận diễn ra trong ngày ... của giải đấu ...
 
7. In ra lịch sử đối đấu giữa 2 đội bóng ... và ... từ năm ... đến năm ...
   Thông tin in ra bao gồm mùa giải, tên giải đấu, vòng đấu, tỉ số trận đấu.

8. In ra số trận thắng, hòa, thua và tính điểm số mà clb ... nhận được trong mùa giải ... ở giải đấu ...
   Biết rằng điểm số được tính theo công thức = số trận thắng * 3 + số trận hòa.

9. In ra bảng xếp hạng của giải đấu ... trong năm ... 
   Biết rằng các đội bóng được xếp hạng theo thứ tự ưu tiên điểm số -> hiệu số bàn thắng-thua -> số bàn thắng

10. In ra danh sách tên các clb ... đã thi đấu trong ngày ...

11. In ra thông tin của vua phá lưới của giải đấu ... trong mùa giải ...
   Biết rằng vua phá lưới là một hoặc nhiều cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất giải đấu trong mùa giải đó.

12. In ra thông tin cầu thủ xuất sắc nhất giải đấu ... trong mùa giải ...
   Biết rằng cầu thủ xuất sắc nhất là cầu thủ có tổng số bàn thắng + kiến tạo nhiều nhất va có số thẻ phạt ít nhất trong mùa giải đó.

13. Liệt kê các clb trong giải đấu ... ở mùa giải ... được tham gia vào giải đấu cup "UEFA Champion League" năm sau
   Biết rằng giải đấu có thể thức "Đấu vòng tròn" và clb nằm trong top 4 của bảng xếp hạng năm đó.

14. Liệt kê các clb trong giải đấu ... ở mùa giải ... được tham gia vào giải đấu cup "UEFA Europe League" năm sau
   Biết rằng các clb được chọn ra từ giải đấu có thể thức "Đấu vòng tròn" ở vị trí thứ 5 và 6 hoặc các clb vô địch giải đấu có thể thức
   "Đấu cup".


15. In ra tên clb có số điểm cao nhất trong 5 giải đấu "Premier League", "Laliga", "Bundesliga", "Seria", "Ligue 1".

16. In ra tên cầu thủ có nhiều bàn thắng nhất trong 5 giải đấu "Premier League", "Laliga", "Bundesliga", "Seria", "Ligue 1".

17. In ra số bàn thắng và số kiến tạo của cầu thủ ... trong màu áo của clb ... trong thời gian thi đấu,

18. In ra thông tin cầu thủ có điểm rating cao nhất trong vòng đấu ... của giải đấu .. ở mùa giải ..

19. TÌm cầu thủ có chiều cao lớn nhất trong giải đấu ...

20. Tìm cầu thủ thi đấu nhiều trận nhất trong giải đấu ... ở mùa giải ...

21. Tìm đội bóng có nhiều trận thắng nhất trong mùa giải ...

22. In ra số năm mà cầu thủ ... thi đấu cho clb ...

23. Liệt kê cầu thủ có 15 bàn thắng trở lên trong mùa giải ... ở giải đấu ...

24. Trung bình số bàn thắng ghi được trong 1 trận của giải đấu ... ở mùa giải ...

25.  Độ tuổi trung bình của các cầu thủ trong clb ... 